[Música]
madre mía bueno quería ver este vídeo
que ha subido nuestro [__] pero es que
dura
la madre que lo parió no me he dado
cuenta de la duración
es que no me he dado cuenta de la
duración porque ha subido tan largo Fran
dice a ver Quería verlo para ver qué le
ha pasado dice qué pena de gente me
sigue o seguía
Ah esto entiendo que ha sido como un
directo no Y esto sobra claro
vale empieza Aquí empieza aquí vale
me imagino que acabará antes A lo mejor
no Bueno ya llegar hasta el final pero a
lo mejor no hace falta verlo hasta el
final vale
vale
[Música]
me acabo de enterar de que España ha
perdido con Marruecos Así que no voy a
hablar de fútbol vale han perdido
aparecer en los penaltis y
bien varias cositas que
que voy a comentar hoy de acuerdo
el vídeo que he puesto hoy ya me lo ha
reportado Ya no cobro por ese vídeo otra
vez
[Música]
me cabría mucho me cabría mucho por
varias razones yo llevo muchos años
intentando Mostrar la naturaleza
intentando Mostrar cosas vale pero que
serán reportado que a ver se está
cabreando porque la han reportado un
vídeo
pero por copyright
hoy he puesto un vídeo Donde había un
pato y un gallo que estaban peleando
vale
primeramente los comentarios los
comentarios que ha habido ha habido
muchísimos comentarios pero muchísimos
comentarios
insultando de acuerdo
incluso de miembros
muchísimos comentarios y dientes
No pasa nada pero lo que más mejor es
que me reporten el vídeo vale
y claro yo lo impugno pero hasta dentro
de 48 horas no me lo darán de vuelta que
se cobre con lo cual es un vídeo tirado
y perdido Ah que se lo ponen amarillo
eso eso te lo puedo solucionar yo Fran
eso te lo arreglo yo Fran
decir trabajo tirado y perdido Esa fue
la razón principal por la que la última
vez dejé de poner vídeos en abierto y
[Música]
si me puse a poner muchos vídeos este
mes de diciembre todos los días es
porque se cobra un poquito más no el
doble como piensa mucha gente pero bueno
era una manera de sufragar gastos
el que me insulte en el que me digan
tienes que separar ese pollo y ese pato
y tal y cual Pues bueno pues te das
cuenta de que es gente que viene a tocar
los [__] o es gente que no debería de
estar aquí viendo mi canal ni viendo
ningún vídeo que hago porque no
insultado porque ha subido un vídeo de
un pato peleándose con otro pato
pero qué le pasa a la gente a pelea
pelea de un pato con un cerdo
no no lo que está intentando es
pues quedar sobre él
Y buenina pues la está dejando la está
ayudando aquí vemos las más viejo y el
más pequeño que el pato Pero cuidado que
Carvajal es un pollo de pelea eh cuidado
que Carvajal es un pollo de pelea
esto es un macho pato contra un macho
gallo Ah el pato se está peleando ahora
el cerdo y el otro ahí mirando vale
pero a ver Son animales no
no entiendo cuál es el problema a ver
son animales que culpa tiene fan de eso
que se ponga a separar lo que se ponga a
mediar entre los entre el pato y el
pollo pero
no no no no el han puesto en amarillo
A ver es que cuando eso hay que
corregirlo es un problemilla que tiene
una forma de arreglarlo que yo yo ya le
escribiré yo a Fran vale Ya le
escribiría esto también es un vídeo el
otro día que André peredo cuando tu
canal ya tiene vídeos en Amarillo es más
propenso a que tengan más vídeos en
Amarillo Vale entonces hay una manera de
arreglarlo es bastante complicada y es
un poco [__] es un [__] [__] la
verdad es un poco [__] pero funciona y
hay que dedicarle un ratito hay que
dedicarle dos o tres horitas o dos tres
horita A lo mejor tampoco tanto pero una
horita horita y pico sí es un [__] es
una pereza vale pero [__] lo arreglas y
ya monetizas todo o sea yo subo todo y y
muy raro eh que me pongan a mí algo en
Amarillo he tenido épocas que no conocía
el
el Cómo arreglarlo y yo tuve de repente
vuelva a cambiarlo y usar lo que te digo
pero hay una manera a ver evidentemente
yo he hecho no lo explico mucho porque
no me da la gana o sea son trucos que yo
averiguo que yo me las apaño sabes y
Qué le pasa allí en tío
Qué le pasa a ir pero que yo no había
Francia lo voy a ayudar pero luego hay
gente que te escribe y que te empieza
ahora te digo no voy a perder yo el
tiempo que mi tiempo es muy valioso con
gente que no conozco Pues empieza a
escribir un youtuber que no te habla
para nada y que no te menciona para [__]
nada sabes y luego te viene a pedirte
ayuda Cómo se apela esto Cómo Cómo puedo
recuperar este vídeo que me han tirado
no sé qué es algo que te digo entonces
yo no voy a por aquí a ayudar a los
demás a cada uno que se busque sus papás
me entiende Pero el afán le escribiré
mañana y la arreglo eso eso es fácil es
facilito es un poco [__] sabes
ahí está el pato intentando
intentando
mucha gente diciéndome se para los
Échale agua utiliza un surtidor de agua
para separarlos eres un psicópata bla
bla tienes que separarlos no estamos
aquí para ver esto Bueno pues si no
estáis aquí para ver esto y vas a tomar
por el culo así de claro os lo digo en
miembros no miembros me da igual de
acuerdo Yo llevo muchos años enseñando
la naturaleza de una manera diferente de
una manera real de una manera cruda de
una manera bonita de una manera triste a
veces y lo que yo coloqué hoy en el
vídeo es un vídeo de un pato y un gallo
que estaba peleando por terreno la gente
diciendo tonterías de comida y no se les
da comida vale
son terrenos que han ido que el gallo y
la gallina vinieron a dominar los patos
han venido alrededor y al final ha
vuelto mi ex a YouTube ha vuelto mi ex
hacerme un vídeo
pero merece la pena verlo es zzz
pues ha tenido ha tenido ya un par de
peleas con con
Carvajal con el gallo vale en este caso
la gente dice muchas tonterías dice que
si el gallo tiene ganas de ganar porque
tienes polones porque tiene tal es un
gallo que tiene prácticamente artritis
es un gallo que está viejo que me lo
dieron para aquí porque ya no podía
pelear estaba viejo de acuerdo el pato
para la información de la gente el pato
se tira encima del gallo Con las alas
porque el pato dentro de las alas tiene
una especie de espolones que hacen
bastante daño
Lo mismo puedo hacer es separar esa
pelea puedo estar ahí vale
esa pelea no va a terminar en muerte esa
pelea es por territorio es larga de
acuerdo es dura pero no termina muerte
esas peleas se van a repetir cuando yo
no estoy y cuando yo estoy
de acuerdo cuando yo los he visto que
estaba ya peleando si yo separo esa
pelea se pelean otra vez hoy
más o menos de acuerdo si se pelean hoy
otra vez seguro que uno de ellos mueren
Por qué Porque los dos están hostiados
los dos
lo que me jode lo que me jode sobre todo
pero sabrá él como tiene que hacer las
cosas de los animales
es que tú intentas enseñar la realidad y
te metes [__]
lo que más me jode es gente que Son
miembros
diciéndome me suscribo de tu canal
porque yo no estoy aquí para ver esto
de los huevos Vete a tomar por culo
porque lo que yo te enseño es lo que hay
cualquier persona que haya vivido en un
pueblo
sabe que una pelea entre un pato y un
gallo entre una paloma y una perdiz o
una codorniz entre es una cosa normal
son peleas territoriales una cosa normal
y a veces incluso mueren
pero es algo que no puedes intervenir no
puedes intervenir Porque si intervienes
va a ser peor
que no hablo de política que no hablo de
[__] que es todo animales Por qué hay
gente que lo quiere [__] Pues no lo sé
Pues no lo sé
pero me ha [__]
y fijaros que yo cuando estaba editando
el vídeo hoy me estaba preguntando
ostias lo pongo no lo pongo porque sabía
que podía traer polémica pero no porque
sea polémico sino por la gente y luego
pensé bueno Esto es algo que la gente
tiene que ver porque mucha gente en la
ciudad jamás ha visto esto
pero la gente que viva en el campo que
haya vivido en pueblos esto se ve esto
se ve a diario
ya desbloqueado todo el que a ver ha
habido algún miembro no le puedes
bloquear porque te lo dice de muy buenas
maneras vale Y no te está diciendo a qué
[__] qué tal No sé cuánto no te dices
vale a ver
Esto es un problema que tiene YouTube
que es una [__] [__] Yo realmente
Considero que es erróneo el tema de el
tema que tiene YouTube vamos a echar un
vistazo al vídeo de mi ex cariño me lo
pones en WhatsApp Porfa me interesa ver
si quiere volver conmigo No yo tuve
tiene un problema un [__] problema con
el tema de la monetización esa amarilla
sabes eso es un sistema cuando yo empecé
en YouTube eso no existía eso lo
pusieron al tiempo porque hubo unos
problemas que salieron anuncios los
anunciantes se quejaran porque a lo
mejor salían en un vídeo que era un
vídeo imagínate un por no me acuerdo
Creo que salían en un vídeo
Imagínate que alguien hace apología al
terrorismo en un vídeo y el vídeo Está
monetizado sabes porque el tío ya tiene
la monetización y sale Entonces eso es
complicado
de eso es complicado de controlar Pero
yo no creo que deba de existir el tema
de la monetización amarilla
porque me estáis poniendo trim que era
ahora ahí
Pero porque estoy o sea yo hoy estoy
viendo aquí en el chat
en el chat estoy viendo cosas muy raras
hoy porque hoy vais como vais como a
vuestra [__] bola No vais conmigo
como pie de país y su fan bueno a ver La
Movida que eso del sistema amarillo es
una [__] [__] y que eso no debería
existir YouTube Porque pagamos justo por
pecadores si en algún momento sale que
alguien incumple una Norma y tiene el
canal monetizado pues hacerle un castigo
Severo para que no incumpla las normas
me entiende Pero bueno La Movida que yo
ayudaré a Fran vale me toca mucho las
pelotas una cosa y es que muchas veces
la gente no se pone a investigar y no
hace como es no y han venido muchas
ocasiones
Bueno ya explique el otro día no porque
se rieron de que Dallas dijo que iba a
cobrar por dar consejos no sé no sé
cuánto y nosotros estuvimos viendo un
vídeo Me parece que fue de can despedo
que tiene un problema con su canal que
le ponen todos los vídeos en Amarillo no
sé qué y yo lo dije que yo ayudo al que
quiera pero que yo a Franz no porque
Fran es mi amigo evidentemente vale Y
como si me tengo que pegar toda la tarde
con él para arreglarlo pero que a los
que no conozco tío que a mí Hay alguno
que han venido y me han hecho perder dos
horas A lo mejor una llamada de discord
o lo que sea porque yo soy tonto porque
la verdad yo soy tonto me entiende que
me ha contactado un youtuber que era la
primera vez que hablaba con él Oye Javi
pero es que mentira Este vídeo no sé qué
como a pelo porque me van a cerrar mi
canal en 6 días no sé qué Y he perdido y
luego no ha sido ni de promocionar mi
canal en el suyo a cambio de eso o pagar
algo o venir por aquí regalarte 50
miembros mil cosas sabes a la windy le
devolví el canal literalmente le
cerraron el canal y se lo ayude a
recuperarlo Y cuánto cobraría pues
depende pues depende evidentemente Si
viene Dallas y viene Frank cuesta si
viene
al lado amore o alguno que sea mi amigo
y tiene un problema de que tiene los
vídeos en Amarillo siempre y se lo tengo
que arreglar se lo arreglo Pero cuando
me han venido gente caradura que luego
te ha venido sin conocerte De nada me
pagas algo Sabes me paga algo Oye qué
quiere 500 pavos y te lo arreglo a 500
pavos claro hijo [__] vas a monetizar
todo el resto del mes me entienden y con
La Galera no vieron lo que pasó con La
Galera fasqueroso La Galera lo mismo La
Galera le le hice hasta la apelación
para el vídeo de mica Suárez porque el
tío me contactó le di mi WhatsApp estuve
hablando con m y sopes del tiempo le
hice incluso la la
apelación y luego el tío cogió y cuando
le devolvieron el vídeo hizo un vídeo
Agradeciendo a Pedrito vm
el sopla [__] chupa pollas que luego ha
salido por ahí que hacía cosas con niñas
menores
y ha sido cancelado se ha ido de YouTube
y se ha retirado porque hacía cosas con
menores lo cancelaron sabes pero quién
[__] joceda No sé quién es
qué [__] es eso del chat A ver
[Música]